Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.tle:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック

# dlgSgClean.btn:
source: Clean Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのクリーンアップ
zh_cn: 清理工作区

# dlgSgClean.edt:
source: Delete
ja_jp: 削除

# dlgSgClean.hdl:
source: Delete unversioned files
ja_jp: バージョン管理されていないファイルの削除

# dlgSgClean.inf:
source: Select which unversioned files should be deleted.
ja_jp: どの未追跡ファイルを削除するかを選択します。

# dlgSgClean.rbt:
source: Files and Directories
ja_jp: ファイルとディレクトリ

# dlgSgClean.rbt:
source: Files
ja_jp: ファイル

# dlgSgClean.rbt:
source: Ignored
ja_jp: 無視された項目

# dlgSgClean.rbt:
source: Untracked and ignored
ja_jp: 未追跡と無視された項目

# dlgSgClean.rbt:
source: Untracked
ja_jp: 未追跡

# dlgSgClean.tle:
source: Clean Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのクリーンアップ

# dlgSgCleanDeleteFiles.btn:
source: Delete Files
ja_jp: ファイルを削除する

# dlgSgCleanDeleteFiles.fur:
source: Git reported following files and directories to be deleted:
ja_jp: Git は以下のファイルとディレクトリが削除されたと報告しました。:

# dlgSgCleanDeleteFiles.hdl:
source: Do you want to delete these files?
ja_jp: これらのファイルを削除しますか？

# dlgSgCleanDeleteFiles.tle:
source: Clean Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのクリーンアップ

# dlgSgCleanNoFilesFound.fur:
source: Your repository only seems to contain tracked files.
ja_jp: リポジトリには追跡されたファイルのみが含まれているようです。

# dlgSgCleanNoFilesFound.hdl:
source: No files found to be deleted.
ja_jp: 削除対象のファイルが見つかりませんでした。

# dlgSgCleanNoFilesFound.tle:
source: Clean Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのクリーンアップ

# dlgSgClone.btn:
source: Configure
ja_jp: 設定

# dlgSgClone.btn:
source: Continue
ja_jp: 続ける

# dlgSgClone.btn:
source: Go Back
ja_jp: 戻る

# dlgSgClone.chk:
source: Configure newly cloned repository to use SmartGit as credential helper
ja_jp: 新しくクローンしたリポジトリに対し、SmartGitを認証情報ヘルパーとして使用するように設定する

# dlgSgClone.chk:
source: Create upstream remote
ja_jp: 上流リモートの作成
zh_cn: 同时创建上游仓库的远程连接

# dlgSgClone.chk:
source: Fetch all Heads and Tags
ja_jp: すべてのヘッドとタグを取得する
zh_cn: 获取所有 HEAD 和标签

# dlgSgClone.chk:
source: Fetch all commits
ja_jp: すべてのコミットを取得する
zh_cn: 获取所有提交

# dlgSgClone.chk:
source: Include Submodules
ja_jp: サブモジュールを含める
zh_cn: 包括子模块

# dlgSgClone.chk:
source: Just initialize clone \(expert mode, not officially supported!\)
ja_jp: クローンを初期化するだけ \(エキスパートモード、正式にはサポートされていません！\)
zh_cn: 刚刚初始化克隆 \(专家模式，非官方支持！\)

# dlgSgClone.chk:
source: Map SVN trunk, tags and branches to Git
ja_jp: SVNのトランク、タグ、ブランチをGitにマップする
zh_cn: 将 SVN 主干，标签和分支映射到 Git

# dlgSgClone.chk:
source: Skip large files \("partial clone"\)
ja_jp: 大きなファイルをスキップする \("partial clone"\)

# dlgSgClone.edt:
source: Check Out Branch
ja_jp: ブランチをチェックアウト
zh_cn: 检出分支

# dlgSgClone.edt:
source: Clone Into
ja_jp: クローン先

# dlgSgClone.edt:
source: Directory Name
ja_jp: ディレクトリ名

# dlgSgClone.edt:
source: Fetch Only
ja_jp: フェッチのみ
zh_cn: 仅获取

# dlgSgClone.edt:
source: Fetch only the latest
ja_jp: 最新のものだけをフェッチする
zh_cn: 获取最新内容

# dlgSgClone.edt:
source: Local Directory
ja_jp: ローカルディレクトリ
zh_cn: 本地目录

# dlgSgClone.edt:
source: Omit files larger than
ja_jp: これより大きなファイルは省略
zh_cn: 省略大于

# dlgSgClone.edt:
source: Parent Directory
ja_jp: 親ディレクトリ

# dlgSgClone.edt:
source: Path
ja_jp: パス
zh_cn: 路径

# dlgSgClone.edt:
source: Repository URL
ja_jp: リポジトリ URL
zh_cn: 仓库地址

# dlgSgClone.err:
source: Please select an empty, local directory for the new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリ用に空のローカル ディレクトリを選択してください。
zh_cn: 请为新仓库选择空的本地目录。

# dlgSgClone.err:
source: Please specify the URL of the remote repository or the path of the local repository that should be cloned.
ja_jp: クローンするリモート リポジトリの URL かローカル リポジトリのパスを指定してください。

# dlgSgClone.err:
source: Please specify the URL of the remote repository to be cloned.
ja_jp: クローンするリモートリポジトリのURLを指定してください。
zh_cn: 请指定要克隆的远程仓库的地址。

# dlgSgClone.err:
source: Please specify the root directory of a local repository.
ja_jp: ローカルリポジトリのルートディレクトリを指定してください。
zh_cn: 请指定本地仓库的根目录。

# dlgSgClone.err:
source: The specified directory is not the root of a repository.
ja_jp: 指定されたディレクトリはリポジトリのルートではありません。

# dlgSgClone.hdl:
source: Local Directory
ja_jp: ローカルディレクトリ

# dlgSgClone.hdl:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ

# dlgSgClone.hdl:
source: Selection
ja_jp: 選択

# dlgSgClone.hnt:
source: No repository found.
ja_jp: リポジトリが見つかりません。

# dlgSgClone.hnt:
source: No repository matches the entered filter.
ja_jp: 入力されたフィルタ条件に一致するリポジトリはありません。

# dlgSgClone.hnt:
source: Searching ...
ja_jp: 検索中...

# dlgSgClone.hnt:
source: Searching \u2026
ja_jp: 検索中\u2026

# dlgSgClone.inf:
source: Customize how and what to clone.
ja_jp: クローンする方法と内容をカスタマイズできます。
zh_cn: 自定义克隆的方式和内容。

# dlgSgClone.inf:
source: Specify the local directory for the new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリのローカルディレクトリを指定します。
zh_cn: 指定新仓库的本地目录。

# dlgSgClone.inf:
source: Specify the repository to clone.
ja_jp: クローンを作成するリポジトリを指定します。
zh_cn: 指定需要克隆的仓库.

# dlgSgClone.inf:
source: Specify the repository to clone.\nTo configure multiple accounts of the same hosting provider, use the Preferences.
ja_jp: クローンするリポジトリを指定します。\n同じホスティング プロバイダの複数のアカウントを設定するには、[環境設定] を使用します。

# dlgSgClone.lbl:
source: Note: Pull or Fetch will not bring other refs, you will need to use Fetch More.
ja_jp: 注: プル または フェッチ では他の参照は取得されません。「追加のフェッチ」 を使用する必要があります。
zh_cn: 注意: 拉取和推送不会加载其他引用, 你可能需要使用获取更多来加载其他引用.

# dlgSgClone.lbl:
source: Please wait ...
ja_jp: しばらくお待ちください...

# dlgSgClone.lbl:
source: Steps
ja_jp: ステップ

# dlgSgClone.lbl:
source: e.g. https://user@server:port/path/to/repository
ja_jp: 例: https://user@server:port/path/to/repository
zh_cn: 例如 https://user@server:port/path/to/repository

# dlgSgClone.mni:
source: Add Hosting Provider
ja_jp: ホスティングプロバイダーを追加
zh_cn: 添加主机提供商

# dlgSgClone.mni:
source: Own Repositories
ja_jp: 自分のリポジトリ

# dlgSgClone.mni:
source: Starred Repositories
ja_jp: スター付きリポジトリ

# dlgSgClone.mni:
source: Top Repositories
ja_jp: トップリポジトリ

# dlgSgClone.rbt:
source: Clone all revisions \(recommended\)
ja_jp: すべてのリビジョンをクローンする \(推奨\)
zh_cn: 克隆所有修订版 \(推荐\)

# dlgSgClone.rbt:
source: Clone from revision:
ja_jp: このリビジョンからクローン:
zh_cn: 从修订版中克隆:

# dlgSgClone.rbt:
source: Local Git repository
ja_jp: ローカルGitリポジトリ
zh_cn: 本地 Git 仓库

# dlgSgClone.rbt:
source: Local repository
ja_jp: ローカルリポジトリ
zh_cn: 本地仓库

# dlgSgClone.rbt:
source: Remote Git or SVN repository
ja_jp: Git または SVN のリモートリポジトリ
zh_cn: 远程 Git 或 SVN 仓库

# dlgSgClone.rbt:
source: Remote repository
ja_jp: リモートリポジトリ
zh_cn: 远程仓库

# dlgSgClone.tle:
source: Clone
ja_jp: クローン

# dlgSgClone.ttpPartialWarning:
source: <b>Warning!</b>
ja_jp: <b>警告！</b>

# dlgSgClone.ttpPartialWarning:
source: Once the clone has finished, check the Output view for possible warnings.
ja_jp: クローンが完了したら、「出力」ビューで警告が表示されていないか確認してください。

# dlgSgClone.ttpPartialWarning:
source: This functionality depends on the capabilities of your server.
ja_jp: この機能はサーバーの機能に依存します。

# dlgSgCloneDirectoryIsGitRepository.fur:
source: Please select an empty, local directory for the new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリ用に空のローカル ディレクトリを選択してください。

# dlgSgCloneDirectoryIsGitRepository.hdl:
source: The selected directory is a Git repository.
ja_jp: 選択されたディレクトリはGitリポジトリです。

# dlgSgCloneDirectoryIsGitRepository.tle:
source: Input Validation
ja_jp: 入力の検証

# dlgSgCloneRepositoryType.fur:
source: The specified URL protocol is ambiguous and may refer to different types of repositories.
ja_jp: 指定された URL プロトコルがあいまいで、異なるタイプのリポジトリを参照している可能性があります。

# dlgSgCloneRepositoryType.hdl:
source: Select the type of repository you are going to clone.
ja_jp: クローンを作成するリポジトリの種類を選択します。

# dlgSgCloneRepositoryType.tle:
source: Clone
ja_jp: クローン

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.btn:
source: Keep As-Is
ja_jp: 現状維持

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.btn:
source: Set SmartGit as Credential-Helper
ja_jp: SmartGit を Credential-Helper として設定する

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.fur:
source: If selected, SmartGit will be set as `credential.helper` in the `.git\\/config` of newly cloned repositories that are cloned directly from a configured Hosting Provider. Executing remote Git commands \(e.g. \*pull\* or \*push\*\) in the terminal or a shell script will then use the credentials known to SmartGit.\n\nThis repository setting will only affect new clones and takes precedence over any `credential.helper` configuration in your user `~\\/.gitconfig`.\n\nFor already cloned repositories the setting \*Use SmartGit as credential helper\* can be changed in \*Repository \| Settings\*.\n\n\*When to select?\*\nIf you solely use SmartGit as your GUI client and you use Git from the command line, we suggest selecting this option. It will simplify the authentication process when accessing platforms like GitHub.\n\n\*When not to set?\*\nIf you also use other GUI clients, adding this configuration may disrupt the authentication of these tools and should be avoided.\n\nIf you do not use Git on command line or other GUI clients, selecting this option serves no purpose and is not recommended.
ja_jp: 選択した場合、設定済みのホスティングプロバイダーから直接クローンされた新しいリポジトリの `.git/config` に、SmartGit が `credential.helper` として設定されます。ターミナルまたはシェルスクリプトでリモート Git コマンド (例: *pull* または *push*) を実行すると、SmartGit に認識されている資格情報が使用されます。\n\nこのリポジトリ設定は、新しいクローンにのみ影響し、ユーザーの `~/.gitconfig` にある `credential.helper` 設定よりも優先されます。\n\n既にクローンされているリポジトリの場合、*SmartGit を認証情報ヘルパーとして使用する* 設定は、*リポジトリ | 設定* で変更できます。\n\n*いつ選択するか？*\nSmartGit のみを GUI クライアントとして使用し、コマンドラインから Git を使用する場合は、このオプションを選択することをお勧めします。GitHub などのプラットフォームにアクセスする際の認証プロセスが簡素化されます。\n\n*いつ設定しないか？*\n他の GUI クライアントも使用している場合、この設定を追加すると、これらのツールの認証が中断される可能性があるため、避ける必要があります。\n\nコマンドラインまたは他の GUI クライアントで Git を使用しない場合、このオプションを選択しても意味がないため、推奨されません。

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.hdl:
source: Do you want to configure SmartGit as credential helper?
ja_jp: SmartGit を認証情報ヘルパーとして設定しますか？

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.mni:
source: Copy
ja_jp: コピー

# dlgSgCloneSetCredentialHelper.tle:
source: Clone
ja_jp: クローン

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.fur:
source: SmartGit now continues to fetch all other revisions in the background. You may safely start working with the repository now; only log-related operations will be affected by this intermediate state.\n\nOnce SmartGit has finished the background part of the clone, it will let you know in the notifications area \(status bar\) and you can complete the clone there.
ja_jp: SmartGit は現在、バックグラウンドで他のすべてのリビジョンの取得を続けています。ログ関連の操作だけが、この中間状態の影響を受けます。\n\nSmartGit がバックグラウンドでのクローンを完了すると、通知領域でそれを知らせますので、そこでクローンを完了することができます。

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.hdl:
source: HEAD revision has been successfully cloned.
ja_jp: HEADリビジョンのクローンに成功しました。

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.tle:
source: Clone
ja_jp: クローン

# dlgSgCommit.btn:
source: Commit && Push
ja_jp: コミットしてプッシュ
zh_cn: 提交并推送

# dlgSgCommit.btn:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# dlgSgCommit.btn:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgCommit.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgCommit.chk:
source: Add 'Signed-off-by' signature
ja_jp: コミットメッセージにSigned-off-by 署名を追加する
zh_cn: 添加 “签名”

# dlgSgCommit.chk:
source: Amend last commit instead of creating new one
ja_jp: 新規にコミットせず、前回のコミットを修正する
zh_cn: 修改最后一次提交而不是创建新的提交

# dlgSgCommit.chk:
source: Amend last commit
ja_jp: 前回のコミットを修正
zh_cn: 修订上次的提交

# dlgSgCommit.chk:
source: Bypass commit hook
ja_jp: コミットフックをバイパスする
zh_cn: 绕过提交钩子

# dlgSgCommit.chk:
source: More Options
ja_jp: 追加のオプション
zh_cn: 更多选项

# dlgSgCommit.col:
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

# dlgSgCommit.col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgCommit.edt:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交信息

# dlgSgCommit.edt:
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

# dlgSgCommit.err:
source: Enter a commit message describing \(the reason for\) the commit.
ja_jp: コミットを説明する\(理由となる\)コミットメッセージを入力します。
zh_cn: 输入提交消息

# dlgSgCommit.err:
source: Select at least one file to commit.
ja_jp: コミットするファイルを少なくとも 1 つ選択してください。

# dlgSgCommit.hdl:
source: Commit local or staged changes
ja_jp: ローカルまたはステージングされた変更のコミット

# dlgSgCommit.inf:
source: Select the files you want to commit and provide a commit message.
ja_jp: コミットしたいファイルを選択し、コミットメッセージを記入します。

# dlgSgCommit.mni:
source: Deselect All
ja_jp: 選択を解除
zh_cn: 取消全选

# dlgSgCommit.mni:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# dlgSgCommit.mni:
source: Select All
ja_jp: 全選択
zh_cn: 全选

# dlgSgCommit.mni:
source: Select from Log
ja_jp: ログから選択
zh_cn: 从日志中选择

# dlgSgCommit.mni:
source: Show Changes
ja_jp: 比較する
zh_cn: 显示修改

# dlgSgCommit.mni:
source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

# dlgSgCommit.rbt:
source: Local Changes
ja_jp: ローカルの変更
zh_cn: 本地修改

# dlgSgCommit.rbt:
source: Merge commit \(multiple parents\)
ja_jp: マージ コミット \(複数の親\)
zh_cn: 合并提交 \(多个父系\)

# dlgSgCommit.rbt:
source: Simple commit \(one parent, "squash"\)
ja_jp: シンプルなコミット \(一つの親 、"スカッシュ" \)

# dlgSgCommit.rbt:
source: Staged Changes
ja_jp: ステージされた変更
zh_cn: 暂存的修改

# dlgSgCommit.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommit.wrn:
source: All staged changes have been selected for commit, as this is necessary in 'Reverting' state.
ja_jp: ステージされたすべての変更がコミット対象として選択されています。これは 'Reverting' 状態において必要なことだからです。
zh_cn: 已选择所有暂存的变更进行提交，因为这在 “还原” 状态中是必需的。

# dlgSgCommit.wrn:
source: When modifying or splitting a commit, you first need to commit all local changes before being able to continue the rebase.
ja_jp: コミットを修正または分割する場合、リベースを続行する前に、まず全てのローカルの変更をコミットする必要があります。
zh_cn: 当修改或拆分提交时，需要先提交所有本地变更，然后才能继续使用变基。

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.btn:
source: Amend
ja_jp: 修正する
zh_cn: 修改

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.fur:
source: If you amend a pushed commit, you will need to force-push it later. This might overwrite other users' changes.
ja_jp: プッシュしたコミットを修正した場合、後で強制的にプッシュする必要があります。\rこの場合、他のユーザーの変更を上書きしてしまう可能性があります。

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.hdl:
source: Do you want to amend an already pushed commit?
ja_jp: すでにプッシュされているコミットを修正しますか？

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitCantAmend.fur:
source: Can't modify an already pushed commit. If you know what you are doing and want to enable it, select the option 'Allow modifying pushed commits' in the preferences.
ja_jp: すでにプッシュされたコミットを変更することはできません。何をしているのか分かっていて有効にしたい場合は、設定で「プッシュされたコミットの変更を許可する」オプションを選択してください。

# dlgSgCommitCantAmend.hdl:
source: Can't amend commit.
ja_jp: コミットを修正できません。

# dlgSgCommitCantAmend.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.btn:
source: Continue Rebase
ja_jp: リベースを続行する
zh_cn: 继续变基

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.btn:
source: Create Commit
ja_jp: コミットを作成
zh_cn: 创建提交

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.fur:
source: The repository is in 'rebasing' state. Instead of creating an additional commit as part of your rebased commits, you will usually just want continue the rebase.
ja_jp: リポジトリは「リベース中」の状態です。リベース コミットの一部として追加のコミットを作成する代わりに、通常はリベースを続行するだけです。

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.hdl:
source: Do you want to continue the rebase or create an additional commit?
ja_jp: リベースを続行しますか、それとも追加のコミットを作成しますか?

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.tle:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# dlgSgCommitDirectlyTo.btn:
source: Commit Anyway
ja_jp: とにかくコミットする
zh_cn: 强制提交

# dlgSgCommitDirectlyTo.fur:
source: You have Git-Flow configured and committing to the Git-Flow master branch should not happen directly but only with the help of the Git-Flow commands and merging.\n\nIf in doubt, please contact your administrator.
ja_jp: Git-Flow が設定されており、Git-Flow の master ブランチへのコミットは直接行わず、Git-Flow コマンドとマージの助けを借りて行う必要があります。\n\n不明な点がある場合は、管理者にお問い合わせください。

# dlgSgCommitDirectlyTo.hdl:
source: Do you want to commit directly to 'master'?
ja_jp: 'master' に直接コミットしますか？

# dlgSgCommitDirectlyTo.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.btn:
source: Commit All Working Tree Changes
ja_jp: 作業ツリーの全ての変更をコミットする
zh_cn: 提交所有工作区变更

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.btn:
source: Commit All
ja_jp: すべてコミット

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.chk:
source: Don't show again
ja_jp: 次回から表示しない

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.chk:
source: Include untracked files
ja_jp: 追跡されていないファイルを含める

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.fur:
source: No file is staged yet. To commit all \(visible\) working tree changes, click Commit All. To stage individual changes, click Cancel.
ja_jp: まだステージングされているファイルはありません。\(表示されている\)作業ツリーのすべての変更をコミットするには、「すべての変更をコミット」 をクリックします。個別の変更をステージングするには、「キャンセル」 をクリックします。

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.hdl:
source: Do you want to commit all \(visible\) working tree changes?
ja_jp: すべての \(表示されている\) 作業ツリーの変更をコミットしますか?

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.fur:
source: There is nothing to commit.
ja_jp: コミットするものは何もありません。

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.hdl:
source: There is nothing to commit.
ja_jp: コミットするものは何もありません。

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitMessageContainsComments.btn:
source: Commit As-Is
ja_jp: そのままコミットする

# dlgSgCommitMessageContainsComments.btn:
source: Strip Comments
ja_jp: コメントを除去

# dlgSgCommitMessageContainsComments.fur:
source: The commit message contains lines starting with # which Git would treat as comment \(and thus strip from the message\).\n\nFor advanced comment-handling you may consider to use Git's config option 'core.commentChar'.\n\nIf you always want to keep or strip comment lines, you can configure this in the Preferences.
ja_jp: コミット メッセージには # で始まる行が含まれており、Git はこれをコメントとして扱います \(したがって、メッセージから削除されます\)。\n\n高度なコメント処理については、Git の設定オプション'core.commentChar'を使用してください。\n\nコメント行を常に保持するか、削除するかを指定するには、環境設定で設定することができます。

# dlgSgCommitMessageContainsComments.hdl:
source: Should comment lines be committed as-is?
ja_jp: コメント行はそのままコミットすべきですか？

# dlgSgCommitMessageContainsComments.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.fur:
source: Neither staged files nor locally changed files were found.
ja_jp: ステージングされたファイルやローカルで変更されたファイルは見つかりませんでした。

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.hdl:
source: There is nothing to commit.
ja_jp: コミットするものは何もありません。

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.btn:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.chk:
source: Add 'fixup!' prefix for easier automatic squashing using Interactive Rebase
ja_jp: インタラクティブなリベースを使用した自動スカッシュを容易にするために、'fixup!' プレフィックスを追加します。
zh_cn: 创建 “修复！” 前缀,以便使用交互式变基轻松自动压缩

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.hdl:
source: Select a commit
ja_jp: コミットを選択する

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.hnt:
source: No graph roots selected.
ja_jp: グラフのルートが選択されていません。

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.hnt:
source: No repository selected.
ja_jp: リポジトリが選択されていません。

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.inf:
source: Choose the commit whose message should be used.
ja_jp: メッセージを使用するコミットを選択します。

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Author
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Branches and Tags
ja_jp: ブランチとタグ
zh_cn: 分支和标签

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Committer
ja_jp: コミッタ
zh_cn: 修订者

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
zh_cn: 复制 ID

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー
zh_cn: 复制消息

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: File Content \(very expensive\)
ja_jp: ファイルの内容\(非常に高コストな処理\)
zh_cn: 文件内容 \(非常昂贵代价\)

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: File \(expensive\)
ja_jp: ファイル\(高コスト\)
zh_cn: 文件 \(昂贵代价\)

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Forget Pattern
ja_jp: パターンを忘れる
zh_cn: 忘记模式

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Regular Expressions
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 常用表达式

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.mni:
source: Remember Pattern
ja_jp: パターンを記憶
zh_cn: 记住模式

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.tbt:
source: Interpret the search pattern as regular expression.
ja_jp: 検索パターンを正規表現として解釈します。

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.tle:
source: Select Commit Message
ja_jp: コミットメッセージを選択

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.btn:
source: Commit All Changes
ja_jp: すべての変更をコミット
zh_cn: 提交所有变更

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.btn:
source: Commit File
ja_jp: ファイルをコミット
zh_cn: 提交文件

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.fur:
source: You either can commit the single selected file or all \(visible\) changed files.
ja_jp: 単一の選択されたファイルをコミットするか、すべての \(表示されている\) 変更されたファイルをコミットできます。

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.hdl:
source: What do you want to commit?
ja_jp: 何をコミットしますか？

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCommitToDetachedHead.btn:
source: Commit Anyway
ja_jp: とにかくコミットする
zh_cn: 总是提交

# dlgSgCommitToDetachedHead.fur:
source: The repository HEAD currently does not point to a branch, but directly refers to a commit \(SHA\). When committing, the newly created commit will only be reachable by its SHA and hence may get lost easily.\n\nInstead of committing now, you should first create a branch for your current HEAD and commit afterwards.
ja_jp: リポジトリの HEAD は現在、ブランチを指しておらず、コミット(SHA)を直接参照しています。コミットする際に、新しく作成したコミットはSHAでしか到達できないため、簡単に見失ってしまう可能性があります。今すぐコミットするのではなく、まず現在のHEADにブランチを作成し、その後にコミットしてください。

# dlgSgCommitToDetachedHead.hdl:
source: Do you want to commit to a detached HEAD?
ja_jp: 切り離されたHEADにコミットしますか?

# dlgSgCommitToDetachedHead.tle:
source: Commit
ja_jp: コミット

# dlgSgCompareTwoFiles.btn:
source: Compare with Each Other
ja_jp: ファイル同士の比較
zh_cn: 相互比较

# dlgSgCompareTwoFiles.btn:
source: Compare with Repository
ja_jp: リポジトリとの比較
zh_cn: 与仓库比较

# dlgSgCompareTwoFiles.fur:
source: The files can be compared to their repository content or to each other.
ja_jp: ファイルはリポジトリの内容と比較したり、ファイル同士で比較することができます。

# dlgSgCompareTwoFiles.hdl:
source: Should the selected two files be compared with each other?
ja_jp: 選択された2つのファイルを比較しますか？

# dlgSgCompareTwoFiles.tle:
source: Compare
ja_jp: 比較

# dlgSgCompareTwoFilesFrameMixedLineEndingsRight.fur:
source: To prevent overwriting intentional mixed line-endings, editing and saving is disabled.
ja_jp: 意図的に混在させた可能性がある行末の改行コードの上書きを防ぐため、編集と保存を無効にしています。

# dlgSgCompareTwoFilesFrameMixedLineEndingsRight.hdl:
source: The right file is not editable because of mixed line-endings.
ja_jp: 右側のファイルは、改行コードが混在しているため編集できません。

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.btn:
source: Mark Resolved
ja_jp: 解決済みとしてマーク
zh_cn: 标记已解决

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.fur:
source: The external conflict solver has been started. After you have resolved the conflict, you may now mark the file as resolved.
ja_jp: 外部コンフリクトソルバーが開始されました。競合を解決した後、ファイルを解決済みとしてマークすることができます。

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.hdl:
source: Do you want to mark the file as resolved?
ja_jp: ファイルを解決済みとしてマークしますか？

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.tle:
source: External Conflict Solver
ja_jp: 外部コンフリクトソルバー

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.btn:
source: Leave Conflicted
ja_jp: 競合したままにする
zh_cn: 离开冲突

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.btn:
source: Mark Resolved
ja_jp: 解決済みとしてマーク
zh_cn: 标记已解决

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.fur:
source: To complete a conflict resolution, the file needs to be marked as resolved \(git stage\). Until marked as resolved, the file remains in conflicted state and you can try other conflict resolutions.
ja_jp: 競合の解決を完了するには、そのファイルを解決済みとしてマークする必要があります。 \(git stage\)\n 解決済みとマークされるまでは、ファイルは競合状態のままであり、他の競合解決を試すことができます。

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.hdl:
source: Do you want to mark the file as resolved?
ja_jp: ファイルを解決済みとしてマークしますか？

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.tle:
source: Mark Resolved
ja_jp: 解決済みとしてマーク

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.btn:
source: Don't Stage
ja_jp: ステージングしない
zh_cn: 放弃暂存

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.btn:
source: Stage
ja_jp: ステージ
zh_cn: 暂存

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.fur:
source: Staging is necessary to resolve the file's conflict status.
ja_jp: ファイルの競合状態を解消するためには、ステージングが必要です。
